Весна, весна! Как воздух чист!12345
Как ясен небосклон!
Своей лазурию живой34
Слепит мне 456 очи он.
Весна, весна! Как высоко,
На крыльях ветерка,
Ласкаясь 666 к солнечным лучам, 
Летают облака!
Шумят ручьи! Блестят ручьи! 
Взревев, река несет
1234567890
На торжествующем хребте 
Поднятый ею лед!
Еще древа обнажены,
Но в роще ветхий лист,
Как прежде под моей ногой
И шумен, и душист.56
34567838373636365
Под солнце самое взвился
И в яркой вышине
Незримый жавронок поет 
Заздравный 678 гимн весне.
Что с нею? Что с моей душой? 
С ручьем она ручей
И с птичкой птичка! 
С ним журчит,
Летает в небе с ней!