Весна, весна! Как воздух чист!
Как ясен небосклон!
Своей лазурию живой
Слепит мне очи он.
Весна, весна! Как высоко,
На крыльях ветерка,
Ласкаясь к солнечным лучам, 
Летают облака!
Шумят ручьи! Блестят ручьи! 
Взревев, река несет
На торжествующем хребте 
Поднятый ею лед!
Еще древа обнажены,
Но в роще ветхий лист,
Как прежде под моей ногой
И шумен, и душист.
Под солнце самое взвился
И в яркой вышине
Незримый жавронок поет 
Заздравный гимн весне.
Что с нею? Что с моей душой? 
С ручьем она ручей
И с птичкой птичка! 
С ним журчит,
Летает в небе с ней!